Está cambiando altitud por velocidad.
y bordeando el borde de la tormenta.
Una corrección equivocada y se estancaría.
Ella está acertando con todos.
Un giro de barril extremo para corregir el rumbo.
Esa es una maniobra de nivel as.
Evaluación completa.
Puntuación: cien.
Este es el primer perfecto de la Academia.
puntuación en el nivel de fallo de doble motor
10 Escenario de tormenta.
¿Una puntuación perfecta?
Nadie había superado nunca este escenario antes.
Penetración de tormentas
reiniciar, aterrizar
No perdió ni un solo punto.
Maximizamos la dificultad,
y aun así le dio una puntuación perfecta.
Si rastrean esa configuración hasta nosotros,
Eres la primera persona en el
La historia de la Academia para obtener un perfecto.
puntuación en ese escenario.
Estuvo bien.
Sólo una carrera normal.
Lucía.
¡Eso fue increíble!
Ese fue un escenario de pesadilla.
Dudé de ti antes.
Ya no.